Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/051/KinGze401_05148/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Kayamene asks for your continued assistance in finding a way to counter the blue blobs' bane.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> シェシェネ青燐泉のカヤメネは、冒険者に調査を手伝ってほしいようだ。

source: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_01<tab>As Neshtezi told it, the stones her ancestors placed in the Maw of Sansheya to ward away the blue blobs were mined from Yowekwa Canyon. Kayamene asks that you accompany her there to try to find more of the same stone. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_01<tab>※本クエストには「<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> レベルアジャスト」が、 設定されています。 カヤメネと話した。遺石は、ヨエカ峡のどこかで採れたものらしい。シャーローニ荒野のヨエカ峡に向かい「カヤメネ」と話そう。

source: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_02<tab>You join Kayamene in the canyon and split up to search it for similar stones to the ones you found in the Maw.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_02<tab>カヤメネと話した。手分けして、遺石の手がかりを探すことになった。ヨエカ峡を進みながら、気になる場所を調べよう。

source: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_03<tab>On examining what appears to be a bone protruding from the sand, you find that it is in fact a calcified fossil that bears a striking resemblance to the warding stone. Kayamene will no doubt be curious to see what you have found.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_03<tab>ヨエカ峡を調べ、<var 28 ((EventItem)) F61E92E601 /var>を見つけた。ヨエカ峡の「カヤメネ」に渡そう。

source: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_04<tab>Kayamene examines the fossil and remembers another old legend that provides a possible explanation for its blob-repelling properties. Alas, such fossils are few and far between, and mining them in sufficient quantities to keep her company's operations safe would require a significant outlay─one the overseer is unlikely to be willing to lay out. Zitekkwa, however, may prove more pliable.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_04<tab>カヤメネと話した。遺石と思しき化石を発掘するには、資金が足りないようだ。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町の「ディテッカ」のもとへ相談に行こう。

source: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_05<tab>You meet with Zitekkwa in the Hhusatahwi saloon. He is eager to hear more of Kayamene's proposal and heads downstairs to meet with her.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_05<tab>ディテッカと話した。ひとまずカヤメネと会うことになった。フーサタイ宿場町の酒場の前にいる「ディテッカ」と再度話そう。

source: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_06<tab>Feeling that he owes you a debt for your previous assistance, Zitekkwa agrees to finance the mining operation. Kayamene invites you both to Sheshenewezi Springs, that together, you might win over her parsimonious overseer.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_06<tab>ディテッカと話した。冒険者に借りを返すため、前向きに融資を検討してくれることになった。社長に直談判するため、シェシェネ青燐泉に戻り「カヤメネ」と話そう。

source: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_07<tab>After hearing the testimony of his two employees, the overseer reluctantly agrees that the blue blobs do indeed pose a threat to his company. However, it is Zitekkwa's prediction that they will pose a threat to all Shaaloani if left unchecked, together with his willingness to provide the funds necessary to see the mining operation established, that finally convinces him to agree to Kayamene's plan. While the others head inside to discuss the terms of Zitekkwa's loan, Kayamene remains behind to offer you a word of thanks for supporting her till the end.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_07<tab>カヤメネと話した。「青ぶよ」の危険性と、遺石の効力を社長に知ってもらうことができた。この問題はいずれ荒野全体の問題になりうると理解し、すぐにでも手を打つ重要性に気付いた社長は、遺石の採掘計画を承認した。シェシェネ青燐泉にいる「カヤメネ」と再度話そう。

source: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_08<tab>Thanks to you, life in the wilds has become a little more livable. Perhaps one day, it will be a place where people can not merely survive, but thrive.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_SEQ_08<tab>カヤメネたちは、荒野の明るい未来に一歩踏み出すことができた。荒野に危機が迫っても、古きも新しきも一丸となって、彼らは進み続けるだろう。

source: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_00<tab>Speak with Kayamene.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_00<tab>カヤメネと話す

source: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_01<tab>Search the canyon for warding stones.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_01<tab>ヨエカ峡内を調べる

source: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_02<tab>Deliver the stone you found to Kayamene.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_02<tab>カヤメネに<var 28 ((EventItem)) F61E92E601 /var>を渡す

source: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_03<tab>Speak with Zitekkwa.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_03<tab>ディテッカと話す

source: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_04<tab>Speak with Zitekkwa.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_04<tab>ディテッカと再度話す

source: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_05<tab>Speak with Kayamene.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_05<tab>カヤメネと話す

source: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_06<tab>Speak with Kayamene.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TODO_06<tab>カヤメネと再度話す

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_001<tab>Ah, there you are. Are you ready to go?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_001<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>さん！ 私は、「青ぶよ」を退ける遺石の調査を行うため、 ヨエカ峡を目指そうと思っております。

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_002<tab>Yowekwa Canyon's to the south of town, near Luwateninyawawsa. Remember, we're looking for more of that stone we found in the ceruleum pits. Understood?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_002<tab>ですが、私はそうした捜索ごとは素人で…… もしよければ、調査を手伝ってはもらえませんか？

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_003<tab>Alright! Then let's head out!
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_003<tab>ありがとうございます！ 「ヨエカ峡」は、ルワテニヤーサの西にありますので、 さっそく向かいましょう！

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_004<tab>The warding stones were a lot paler and more crystalline than the rest of the rock around here. Let's split up again─give me a shout if you find anything that looks like the stuff we found in the pits.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_004<tab>たしか遺石は、白く輝くような見た目だったはず…… 似たようなものがないか、探しながら進んでみましょう！ ひととおり調べ終わったら、また声をかけてください！

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_005<tab>Find anything yet? No, me neither. Keep your eyes peeled for anything pale and shiny.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_005<tab>遺石は白く輝くような見た目をしていましたね。 ここにまだ、残っていたらいいのですが……。

source: TEXT_KINGZE401_05148_SYSTEM_000_006<tab>An interestingly shaped stone among the pile catches your attention, but alas, there is nothing pale nor shiny about it.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_SYSTEM_000_006<tab>ただの石ころだ。 遺石のように輝いている様子はない。

source: TEXT_KINGZE401_05148_SYSTEM_000_007<tab>The sandstone wall is made up of layers of a hundred hues: red, ocher, and gold. Alas, none is of quite the same shade as the warding stone.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_SYSTEM_000_007<tab>美しい砂岩だ。 ほかに気になるものはない。

source: TEXT_KINGZE401_05148_SYSTEM_000_008<tab>You pull one of the bones from the sand, and a chunk breaks off─a surprisingly heavy, surprisingly crystalline chunk, whose resemblance to the stone you found in the Maw of Sansheya is unmistakable.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_SYSTEM_000_008<tab>地中に埋まった部分の骨の一部が宝石化している。 うっすらと光り輝く様子が、遺石に似ている……。

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_010<tab>No use. I've looked and looked, but all I can see is sand. Well, that and sandstone. Did you have any better luck?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_010<tab>うーん、中々それっぽいものが見当たりませんね…… <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>さんは、何か見つけられました？

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_011<tab>This is it! The same stuff as the warding stone! Where did you find it?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_011<tab>こ、これは、遺石の色にそっくりです！ いったいどこから……？

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_012<tab>...A bone, you say? I remember my grammy telling me about something like that. She said that when an animal dies in the desert and its bones are swallowed by the sand, they take on the aspect of the earth below, gradually turning to stone.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_012<tab>なるほど……昔、おばばに聞いたことがあります！ 長い期間、地中に埋まっていた化石のなかには、 大地との相性によって、宝石化するものがあると。

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_013<tab>But if it's a great beast─a powerful beast─it's the earth that takes on the animal's aspect instead, and the sands around it become imbued with its aether.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_013<tab>その宝石には、化石のもととなった生き物の魔力が、 宿っていることがあるのだと……。

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_014<tab>That must be why the blue blobs stay away from the Maw of Sansheya. They can yet sense the beast whose bones these once were, and they're afraid of it!
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_014<tab>サンシェヤの大口に置かれていたあの遺石も、 化石が宝石化したものだとするならば……。 それに宿った魔力が、「青ぶよ」を退けているのかも！

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_015<tab>But if we want to keep all of our operations safe, we're going to need a lot more stones like this, and that's going to take a lot of digging.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_015<tab>しかし、単なる鉱石ではないとすると…… 必要な量の採取には、かなりの人手が必要そうですね。

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_016<tab>If the overseer's not willing to pay for a few guards, I doubt he'd give us the gil to open up a whole new dig site...
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_016<tab>輸送係の護衛さえ出し渋る会社で、 そのための資金が確保できるでしょうか……。

source: TEXT_KINGZE401_05148_Q2_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_Q2_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_KINGZE401_05148_A2_000_000<tab>If it's gil you need, I know someone who might be able to lend you it.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_A2_000_000<tab>金に関する相談なら、頼りになる男がいる

source: TEXT_KINGZE401_05148_A2_000_001<tab>Don't look at me. I'm a fighter, not a financier.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_A2_000_001<tab>誰かに協力を求めてみては？

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_017<tab>You do!? Friends in high places, eh? Suppose you make a lot of them in your line of business, helping folk out as you do. Anyone I know?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_017<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>さん、 お金持ちの人脈まで持ってるんですか！？ さすが、各地を旅して回っているのは伊達ではないですね！

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_018<tab>Heh. If you were, I doubt you'd be here, scrabbling in the dust with me. Still, you go around doing favors for folk, right? Anyone with particularly deep pockets owe you a debt you could pass onto us?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_018<tab>そうですね、誰か頼れる人がいればいいのですが…… <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>さんは、当てがあったりします？

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_019<tab>...Zitekkwa, the moneylender? I know him, if only by reputation─but what a reputation it is! Let's head on over to Hhusatahwi and ask if he can help!
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_019<tab>金貸しを生業としている、「ディテッカ」さんですね！ それじゃあさっそく、フーサタイ宿場町に行って、 その方がいらっしゃるという酒場に向かいましょう！

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_021<tab>You should be the one to talk to Zitekkwa. I'd only get in the way.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_021<tab>私はディテッカさんと面識がないので、 ここで待っていていいですか？

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_022<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! It's so good to see you again. Can I buy you a drink?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_022<tab>よう、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>じゃねえか。 元気そうで何よりだが…… 何か困りごとか？

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_024<tab>...You'd prefer a <var 1A 02 /var>mine<var 1A 01 /var>? Well, the least I can do is hear you out, after all you did for me. Your friend's downstairs, you say? Then what are we waiting for─let's talk business.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_024<tab>ふうん……あんたの頼みなら断る理由はねえな。 依頼内容にも興味があるし、 その「カヤメネ」って奴に、会いにいってみるとするか。

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_030<tab>Thanks for introducing us, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! I gave Zitekkwa the gist of things. He says he's thinking about it...
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_030<tab>この方がディテッカさんですね！ 呼んできてくださって、ありがとうございます！

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_031<tab>So, if I understand the situation correctly, Kayamene here needs to mine fossilized beast bones, but her management's too tight to foot the bill...
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_031<tab>このお嬢さんがカヤメネだな。 遺石を採掘するための資金が必要と……。

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_033<tab>All right, then. Let's go and have a little talk with this overseer of yours. See if we can come to some arrangement.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_033<tab>事情は聞かせてもらった。 さっそくアンタの会社に行って、話をしてみようじゃねえか。

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_034<tab>R-Really? You don't need to hear anything more?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_034<tab>い、いいんですか！？ そんなふたつ返事で……。

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_035<tab>What more is there to hear? If <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var> vouches for you, that's good enough for me. I owe <var 08 E905 ((her)) ((him)) /var> a debt, and I mean to pay it. Besides, this proposal of yours sounds like it could be of benefit to the whole of the wilds.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_035<tab>なあに、この<var 08 E905 ((姉ちゃん)) ((兄ちゃん)) /var>にはでっかい借りがあるからな。 返せるときに、ちゃんと返しておきたいだけさ。 それに、どうやらこれは荒野全体の未来に関わりそうだ。

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_036<tab>Thank you! In that case, let's head over to the Springs right away! You too, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>!
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_036<tab>ありがとうございます……！ ではおふたりとも、早速シェシェネ青燐泉にある、 うちの事務所までお越しください！

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_040<tab>I see many familiar faces here. The laborers may earn their coin in the Springs, but they spend it in Hhusatahwi.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_040<tab>シェシェネ青燐泉には、結構見知った顔が多いんだ。 ここの労働者たちはフーサタイ宿場町へ、 たくさん金を落としに来てくれるからな。

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_041<tab>Just in time. Wesanpe's gone to fetch the overseer. He'll be out in a moment.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_041<tab>来てくださったんですね！ もうすぐ、ウェサンペさんが社長を連れてきてくれるはずなので、 少しお待ちください！

source: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_042<tab>Sorry to keep you waiting, folks. I'm Tawzenza, the man in charge of ceruleum operations around these parts. I understand you have a proposition for me?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_042<tab>やあ諸君、待たせたね。 青燐水に関する事業を取りまとめている、ターゼンダだ。 何やら、私に話があると聞いてきたのだが……？

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_043<tab>Yes, sir, we do. It's about the beasts that have been prowling around the plants...
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_043<tab>ターゼンダ社長、早速ですが説明させてください。 「青ぶよ」の脅威について、そしてその対抗策について……。

source: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_044<tab>...And you're sure these stones really do ward the “blue blobs” away? How do we know this old legend you're basing everything on isn't just idle talk?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_044<tab>なるほど、遺石のおかげで、その……「青ぶよ」……？ という魔物が、サンシェヤの大口の炎に近づけずにいたのか。 しかしそんな大昔の伝承、本当に効力はあるのかね？

source: TEXT_KINGZE401_05148_WESANPE_000_045<tab>They do, sir. I'm sure of it. Three of the things had me cornered, till Kayamene showed up holding one of those stones. They were afraid, and not of her.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_WESANPE_000_045<tab>俺が最近、「青ぶよ」たちに襲われた話は報告したでしょう？ そのとき、石を持っていたカヤメネが現れた途端、 奴らはその場を去っていたんです。

source: TEXT_KINGZE401_05148_WESANPE_000_046<tab>There's no doubt in my mind that if we can mine more of this stuff and scatter it around the ceruleum works, just like her ancestors did with the Maw, we can keep the whole operation safe.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_WESANPE_000_046<tab>だからこの遺石を採掘し、 対抗策として配備することで、採水施設から出る炎から、 遠ざけることができるのではないかと……。

source: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_047<tab>If there's any operation left to <var 1A 02 /var>keep<var 1A 01 /var> safe. We're already in deep with the banks for the new rigs and the plant refit. Until production ramps up, where am I going to get the gil to open up a whole new dig site?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_047<tab>だとしても……採掘には莫大な資金が必要だろう。 我が社は今後、採水設備の修繕や、採水塔の新設などにも、 予算を割いていかねばならないのでな……。

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_048<tab>I believe that's where I come in.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_048<tab>それについては、俺に任せてもらおうか。

source: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_049<tab>I'm sorry, you are...?
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_049<tab>失礼だが、君は……？

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_050<tab>Zitekkwa. Moneylender by trade, working out of Hhusatahwi.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_050<tab>俺はディテッカ。 フーサタイ宿場町で、金貸しをしている者だ。

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_051<tab>Your colleagues told me of the difficulties they've been having with these blue blobs. While they've only been sighted around Sheshenewezi Springs thus far, I am of the firm belief that they could soon pose a threat to all Shaaloani.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_051<tab>「青ぶよ」についての話は聞いた。 今はまだ、シェシェネ青燐泉周辺だけの問題かもしれねえが、 話が本当なら、今後、被害は荒野全体に広がるだろう。

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_052<tab>After all, if these creatures are attracted to the scent of burning ceruleum, it isn't only your wells that are in danger. The station, too, could soon find itself under attack.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_052<tab>青燐水は、今やシャーローニ駅でも燃料として使われているし、 荒野の住人たちも日々の生活で利用するため、青燐水を燃やす。 おそらく近い将来、「青ぶよ」は荒野全体で目撃されるだろうな。

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_053<tab>Indeed, I confirmed with one of my clients who works for the railroad that creatures fitting the description I gave him have been sighted along the tracks. So you see that I have a personal stake in this.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_053<tab>実際、俺の顧客のひとりである鉄道会社の社員が、 列車の運行中に「青ぶよ」を目撃したようでね……。 俺たちにとっても他人事じゃねえってわけだ。

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_054<tab>I would be more than willing to lend you whatever funds you need to put your colleagues' plan into action─and on terms that don't interfere with the daily running of your company, naturally.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_054<tab>捻出できる資金がないのなら、俺が貸してやるよ。 もちろん、月々の返済についても、 事業に支障が出ない金額に設定してやる。

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_055<tab>Lest you forget, two of your workers have already been attacked. If ensuring the survival of your company is your primary concern─as I agree it must be─I urge you to act now.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_055<tab>こちらはすでに後手に回っているんだ…… 今が判断の瀬戸際だぜ、大将。

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_056<tab>Please, sir! I don't want to lose my life, or my job!
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_056<tab>お願いします、ターゼンダ社長！ どうか遺石の採掘計画を、進めさせてください！

source: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_057<tab>How much do I pay you, Kayamene? It clearly isn't anywhere near enough. I ask you to drive your wagon for us, and you come up with a plan to save the whole damned wilds...
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_057<tab>カヤメネ、君の勇気ある行動に感謝する…… よくここまで調べ上げ、準備を進めたものだ。 ディテッカ殿の提案も大変ありがたい。

source: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_058<tab>Offer accepted. Let's get those bones out of the ground and keep our people safe!
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_058<tab>我が社は、荒野の平和を守るため、 遺石の採掘計画を承認する！

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_059<tab>Thank you, sir! You won't regret this!
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_059<tab>ありがとうございます、社長……！

source: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_060<tab>Wesanpe, Kayamene─you're off portering duties. I'm putting you in charge of this project.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_060<tab>さて、これから忙しくなるぞ。 カヤメネ、ウェサンペ、 お前たちにはこの計画を主導してもらうことにする。

source: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_061<tab>Mister Zitekkwa, if you wouldn't mind stepping inside the office a moment, we can discuss the terms of the loan.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_TAWZENZA_000_061<tab>ディテッカ殿とは、改めて契約書を交わしましょう。 このまま事務所にお越しください。

source: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_062<tab>Looks like this is where we part ways. Farewell for now, my friend. This may go some way to repaying the debt I owe you, but I still consider myself to be well in arrears. If there's ever anything else I can do for you, you know where to find me.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_ZITEKKWA_000_062<tab>それじゃあ、あんたとはここでお別れだな。 借りはまだまだ返しきれてねえから、 いつでも頼りにきてくれよな。

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_063<tab>I should probably join them. But before I do, I wanted to thank you again. If it weren't for you, none of this could have happened.
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_063<tab>社長のところに行く前に…… ここまで助けてくれてありがとうございます。 あなたが居てくれたから、この結果に辿りつけました。

source: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_064<tab>There are still a lot of dangers out there in the wilds─some we know about, a lot we don't─but bit by bit, we're overcoming the obstacles they throw before us. And with a little help from folk like you, I know that one day, we'll make this a place where people can not just survive, but thrive!
ja: TEXT_KINGZE401_05148_KAYAMENE_000_064<tab>まだまだ荒野には問題が山積みだけど、 着実に、ひとつひとつ乗り越えていきます！ どうか、あなたも荒野の将来を見守っていてくださいね！
